é isso o que é isso
o do vivo tem nada que funk e acabou por
[Música]
ana maria da roseira não chora a senhora
da salvação
então eu sou assassino
a senhora gosta de mim né
a senhora não merece ser celebrada por
um bitoque mulher deve ser demorada
cordas um nível bom
eu vou te levar pra fazer umas aulas de
capoeira artesanato e agora ciro que eu
faço no tocante a isso aí a tiro numa
tiro me desculpe mas eu preciso
perguntar a senhora é o morto vivo ou
não é nem convocar um plebiscito da
serra praticamente
[Música]
alto lá bolsonaro pra onde você está
apontando essa arma segue você pensa que
tudo se resolve com truculência e olha
que tem um zum bba trás do fim o toque
de desmatar a área 4 x 1
mantenha o roger scruton aquele livro
sobre pão as maneiras um apocalipse
zumbi
isso é o imbecil temático da borra até
alguma coisa errada aqui eu lembro que a
comida ela cheira olha aí pessoal nossa
merenda assumiu em glória a deus
a nova ordem mundial for de são paulo
nas urs ao seu já ouviu falar sobre isto
o senhor está mentindo se eu sabe sim do
que estou falando poucos sabem disso por
glória do nosso senhor
mas estamos todos dentro de uma animação
na internet tem um monte de pessoas
assistindo agora é verdade foi revelado
com o blog nosso senhor
eu preciso fugir para as colinas de
informações vão me matar aleluia glória
a deus
[Música]
[Aplausos]